neckertb wrote:J'ai ecoute ton test (en francais). Tous tes parametres sont bons, et soit tu as un tres bon micro, soit tu as deja compris comment nettoyer comme il faut, en tout cas c'est un tres bon son  et la vitesse de lecture et ta voix sont tres agreables.  Et pourtant, c'est un vieux micro tout pourri... Mais j'ai lu les conseils pour le placer et j'ai nettoyé la piste avec Audacity avec l'outil "Elever les bruits" ou quelque chose comme ça.Si mes paramètres sont bons, je vais de ce pas m'inscrire pour ma première lecture neckertb wrote:Les deux petites remarques que j'ai sont les suivantes:1. faire attention aux plosives, c'est-a-dire l'air qui est envoye dans le micro apres certains sons (ici surtout le "p"). Essaie de trouver une position ou ton micro est assez eloigne de ta bouche pour que ca n'arrive pas trop souvent, c'est difficile a nettoyer apres. En general, mettre le micro un peu sur le cote, ou au-dessous de la bouche, aide deja pas mal.2. amplifie toujours tes fichiers au maximum. Le volume est deja pas mal, mais on essaie d'avoir des ondes autour de 0.5 dB, et les tiennes sont un peu en-dessous. Vu que tu as tres peu de bruit de fond, tu peux largement amplifier au maximum.  
Merci pour les remarques. Pour le volume, ça ne sera pas très dur. Pour les plosives, j'ai essayé de faire attention dans mon essai (avec le micro sur le côté et tout), mais je pense que j'ai du bouger la tête en parlant. Si tu connais une technique pour essayer de les nettoyer dans Audacity, je suis partante.


A (very very) short translation:Thanks for your comments. Since my parameters are ok, I will volunteer for my first reading right now.