Ich denke, das Problem ist eher, dass Thomas Mann erst 1955 gestorben ist, und damit noch nicht lange genug tot ist, um ihn in Europa zu lesen (europaeisches Copyright) - selbst wenn der Tonio Kröger in der amerikanischen Public Domain ist, da vor 1923 publiziert. Ansonsten haette sich sicher auch schon jemand fuer Mann gefunden. Vielleicht kannst Du Dich auch fuer einen anderen Schriftsteller erwaermen? Jemand weniger langlebigen 
Siehe hierzu auch Hokuspokus' Erklaerung zum Copyright, und Du bist ja anscheinend in Deutschland.