Hallo! Ich hatte gerade eine Idee und wollte das Interesse dafuer ausloten: Waere es nicht nett, einen literarischen Adventskalender zusammenzustellen und zu lesen? Die Idee waere, fuer den 1.-24. Dezember 24 Gedichte, kurze Texte, Auszuege aus Buechern, Lieder ... zu haben, die moeglicherweise (wenn auch nicht notwendigerweise) einen Bezug zu Winter / Weihnachten / Chanukka / ... haben. Schoen waere es natuerlich, wenn die Sammlung bis zum 30. November fertig waere (ansonsten koennte man sie erst fuer naechstes Jahr fertig lesen), insofern waere es ein sportliches Projekt, dass ich nur bei deutlichem Interesse starten wuerde. Ich wuerde die Sammlung offen lassen fuer alles, was jemand lesen moechte, und die Texte koennte man eventuell parallel bei der Gedichte- bzw. kuerzerer deutscher Prosa-Sammlung einreichen, wenn sie auch ausserhalb eines Adventskalenders von Interesse waeren. Und das Projekt waere natuerlich geradezu gemacht fuer die a-chapter-a-day Funktion von Librivox 