Ich finde 6000 Wörter an einem Stück auch ziemlich heftig. So was würde ich wohl ausnahmsweise mal machen, aber wenn die Kapitel durchschnittlich so lang sind, wäre ich auch für eine Teilung. Um die Kapitel jedoch für den Hörer in sich geschlossener zu halten, fände ich es gut, wenn dann jeweils ein Kapitel von einem Leser komplett übernommen und dann in zwei (oder gar drei) Teilen gelesen wird. So ist es für alle Beteiligten (einschl. PL) gut zu schaffen, und der inhaltliche Zusammenhang bleibt klar bestehen.