Buenas!Ya he grabado el poema 89. ¡Quién supiera escribir!, de Ramón de Campoamor. He completado los apartados de artista, título... Espero que todo esté correcto. He revisado el ruido y he modificado algún pequeño error al leer, así que espero que todo esté bien. La grabación dura 3'25'', incluyendo el espacio en blanco al final. Si hubiera algún error, me lo dices, ¿ok? Aquí tienes el enlace:https://librivox.org/uploads/gypsygirl/cienmejorespoesias_89_menendezypelayo_128kb.mp3PD: Estoy encantada de colaborar con LibriVox y toda la gente que está detrás. 