Hallo BigLil und willkommen beim Adventskalender. Mitmachen kannst Du auf jeden Fall noch, aber ich fürchte, die Geschichte geht nicht. Ich hatte die Liste aus früheren Adventskalendern übernommen und habe jetzt nochmal auf die Quelle geschaut. Leider ist sie nach US Urheberrecht mit ziemlicher Sicherheit nicht gemeinfrei und auch die Gemeinfreiheit für D scheint mir nicht ganz sicher.Tut mir Leid. Bitte such Dir einen anderen Text aus. Ich reserviere Dir den 14. Dezember.Ich müsste dann noch wissen, wie Du im Katalog genannte werden möchtest. Das kann Dein Forumsname sein, Dein richtiger Name, nur der Vorname oder ein Pseudonym, ganz wie Du magst. Falls Du in Deinen Aufnahmen einen Namen sagen möchtest (musst Du nicht), sollte das der Name sein, der auch im Katalog steht. Falls Du eine Homepage oder ein Blog hast, können wir im Katalog einen Link einfügen.