 De schippersjongen door  Pieter Louwerse (1840 - 1908). This project is now complete! All audio files can be found on the catalog page for this project: http://librivox.org/de-schippersjongen-by-pieter-louwerse/Quote: Verhaal over het beleg en ontzet van Leiden 1573 - 1574. ( Marcel Coenders)     Tekstbron (lees alleen van deze tekst!):  http://www.gutenberg.org/ebooks/43953  Gewenste soort van proefluisteren (Lees a.u.b. de PL FAQ):  standard  NOTA BENE: Beste solist, we willen voorkomen dat onze zwaarbelaste server volstroomt met bestanden van projecten die nooit af komen omdat de inspreker verdwenen is. Laat ons daarom alsjeblieft tenminste één keer per maand weten dat je er nog bent, en nog van plan bent het project af te maken. Doe dit door het plaatsen van een berichtje in deze forumdraad. Zelfs als het je niet gelukt is om iets nieuws in te spreken, willen we graag van je horen. Als we drie maanden niets van je gehoord hebben, zou je project omgezet kunnen worden in een groepsproject. Bestanden die je al hebt ingestuurd zullen dan in dat groepsproject gebruikt worden. Als er nog geen bestanden zijn, zal het project verwijderd worden van het forum (neem dan contact op met een admin om te kijken of het hersteld kan worden als je later van gedachten verandert).Wilt u a.u.b. geen bestanden downloaden van lopende projecten (tenzij u medewerker bent van het project). Onze servers hebben niet voldoende capaciteit om grote hoeveelheden verkeer af te handelen. Wacht tot de voltooiing van het project. Bedankt!Magic Window:
 
BC AdminVoeg de volgende tekst toe aan het begin en eind van ieder bestand: Laat niet meer dan 0.5 tot 1 sec stilte aan het begin van je opname!Aan het begin van het EERSTE bestand (intro):Hoofdstuk [number] van De schippersjongen. Dit is een LibriVox opname. Alle opnamen van LibriVox zijn vrij van auteursrechten. Voor meer informatie of om vrijwilliger te worden, ga naar librivox PUNT org Als je wilt voeg je toe:  Opname door [jouw naam], [stad, je blog of podcast of webadres]  Zeg:  De schippersjongen, door  Pieter Louwerse.  [Hoofdstuk]  Als begin van de tweede en volgende opnamen mag je ook kiezen voor dit ingekorte introHoofdstuk [nummer] van De schippersjongen door  Pieter Louwerse.  Deze Librivox-opname is vrij van auteursrechten.  Als je wilt voeg je toe:  Opname door [jouw naam], [stad, je blog of podcast of webadres]   Indien van toepassing, zeg:  [hoofdstuk titel]Einde van de opname:Zeg aan het einde van de opname:  Einde van [hoofdstuk]  Als je wilt voeg je toe:  Opname door [jouw naam], [stad, je blog of podcast of webadres]Voeg extra toe bij het einde van het boek:  Einde van De schippersjongen, door  Pieter Louwerse.    Voeg 5 seconden stilte toe aan het einde van je opname, of 10 seconden voor opnamen langer dan 30 minuten! Voorbeeld bestandsnaam    schippersjongen_##_louwerse_128kb.mp3 (alles in kleine letters) waar ## staat voor het sectie-nummer. (e.g. schippersjongen_01_louwerse_128kb.mp3) Voorbeeld ID3 V2 tags  Artiest (schrijver):   Pieter Louwerse Titel (hoofdstuktitel): ## - [Section title]  Album (boektitel):  De schippersjongen [b]Overdracht van bestanden (opnamen die klaar zijn)