Ciao,Ieri sera ho provato a manipolare i parametri di audacity per sistemare l'audio xò mi sa che il problema sta nella fase di registrazione. Cioè il microfono. Ogni volta che inserisco una parola si sente lo stacco e livvelando i punti in contorno con la nuova inserimento non si risolve. Dunque, provvederò a rifare dopo il giorno 27 xk sono impegnatissimo ora, oppure se è possibile assegnare a qualcun'altro prima di tale data, chiedo Filippo di procedere così non vi mando indietro.   . SalutiJoe