crowwings wrote:Danke!  Ich hab in den Abschnitt 8 nochmal reingehört und die veränderte Stelle ist definitiv hochgeladen. Ich persönlich höre die Aussprache jetzt richtig ... ich hab pl ok gesetzt.Vielleicht war dein Download nicht ganz korrekt oder so?Hat er die alte Downloaddatei vielleicht nicht überschrieben sondern gelassen, oder so?Hörst du denn, dass an der Stelle editiert wurde?L.G.RamonaPrima, dann passt Abschnitt 8 ja- kann bei mir ja das Aequivalent zu "Tunnel Vision" gewesen sein. Ich hab' gehoert, dass die Stelle editiert wurde, hab aber immer noch das gleiche Wort gehoert, LOL... Auf alle Faelle ein wohlverdientes PL OK!  