09 OK PL (descanso 8)En este descanso,  muchos  hacemos nuestro el siguiente párrafo, el cual es  digno de imprimirse en nuestros muros" ¡Oh libros, fieles consejeros, amigos sin adulación, despertadores del entendimiento, maestros del alma, gobernadores del cuerpo, guiones para bien vivir y centinelas para bien morir! ¿Cuantos hombres de obscuro suelo habéis levantado a las cumbres más altas del mundo? ¿Y cuántos habéis subido hasta las sillas del cielo? ¡Ola libros, consuelo de mi alma, alivio de mis trabajos, en vuestra santa doctrina me encomiendo! "