Tisha wrote:Sólo hay pequeñas cosas que corregir.Cambiaste una palabra. "-Mensajero eres, amigo, no mereces culpa, no; yo/y no he miedo al rey,"Cambiaste una palabra. "-Apeaos vos, mi hijo, besaréis al rey la mano porque él es vuestro señor, vos, hijo, sois su/un vasallo."Cambiaste una palabra. "-Quítate Rodrigo, allá, quítateme/quitame allá, diablo,"Este proyecto no requiere una PL "word perfect", las tres equivocaciones entran dentro del umbral tolerado. Me parece que se puede dar el PL OK sin necesidad de corregir.