h_g0 wrote:Obrigado pelo PL.Bem, eu tentei muito remover os ruídos mas causava voz metalizada.Talvez seja a qualidade do microfone, experimentarei usar um melhor.Lembrei de deixar 0.5 Segundos no início. E Aproximadamente 5 segundos no final. E também de ler as dedicações no início.Segue aqui os arquivos enviados, aguardando novo PL."1:17"  http://upload.librivox.org/share/uploads/le/sonetoscompletos_57_quental.mp3 "1:14" http://upload.librivox.org/share/uploads/le/sonetoscompletos_76_quental.mp3"2:06" http://upload.librivox.org/share/uploads/le/sonetoscompletos_84_quental.mp3"1:14" http://upload.librivox.org/share/uploads/le/sonetoscompletos_85_quental.mp3Torço para que um dia tenhamos todas grandes obras aqui no Librivox Amo de paixão este projeto....Abs"Este post foi editado pq eu fiz outra gravação da secção 84, e fiz upload com mesmo nome," Só em caso isso seja importante avisar.Olá, Hugo!A diferença do microfone é enorme! PL para as secções 57, 76 está OK.No 84 a voz nota-se um pouco metálica. Quando diz que regravou o poema, voltou a por o link? Por favor veja na MW se é esta a gravação, porque se fez o upload, mas não mandou o link, não se consegue ouvir, mesmo que o ficheiro tenha o mesmo nome. No 85 nota-se muito que a dedicatória foi inserida depois. Se conseguisse uniformizar era ótimo.Espero ouvir mais gravações suas!Sandra