Raeubertochter wrote:Danke, Lebewesen, für Deine pdf-Version. Ich hoffe, die gutenberg.de-Seite ist bald wieder online.Birgit wrote:Die .org-Seite funktioniert übrigens und hat den Text auchhttp://www.gutenberg.org/ebooks/31114Bitte die gutenberg.org Version nicht benutzen!! Wie im ersten Post auch schon steht: Die gutenberg.org-Version ist eine andere Übersetzung, die nicht nur unterschiedlich ist, sondern auch nicht in der Public Domain in Europa (da die Übersetzerin später gestorben ist). Wir müssen uns also wohl solange mit dem pdf begnügen, danke nochmal, Lebewesen.Ah, sorry und danke, hatte ich übersehen.GrußBirgit