Coucou Ezwa,Mauvaises nouvelles, avec un "s", puisqu'elles n'arrivent jamais seules!!!!En fait de carte réseau, la maladie est beaucoup plus grave puisque c'est maintenant la carte mère qui a rendu l'âme....  La mort de la première n'ayant été que l'annonciatrice de la suite!!!Comme cela n'était en rien suffisant pour m'empêcher de poursuivre mes lectures, un virus, pas du tout informatique, est venu parachever la situation m'interdisant donc la lecture de façon beaucoup plus efficace.N'étant pas à court d'idées, j'en ai profité pour squatter l'ordinateur de madame ce qui me permet, ayant démonté mes disques durs, de réaliser les transferts par ce subterfuge.Malheureusement pour la suite, il faudra maintenant attendre que mes cordes vocales aient repris le contrôle de la situation. Délai : Indéterminé.J'ai installé les différents logiciels sur l'ordinateur de madame... Et après quelques essais, la qualité me semble bien supérieure à ce que je pouvais produire avec mon pc...C'est bien connu: Les cordonniers.....Tu trouveras donc les deux fichiers corrigés ainsi que le premier fichier du dernier ouvrage de ce quatrième et dernier volume des scènes de la vie privée...Tu es maintenant au fait des dernières péripéties qui me sont arrivées.A bientôt.... J'espère.Bernard