Vielen Dank für die Aufnahme, Kleene.Schön gelesen - PL OK  (Das ist Librivoxisch für alles in Ordnung.)Nur war die Aufnahme zu leise und hat etwas gerauscht. Ich habe sie lauter gemacht und das Rauschen entfernt. http://upload.librivox.org/share/uploads/hok/germancollection030_14_mond_kl.mp3Wie Du das das nächste mal selbst machen kannst, ist hier erklärt:http://wiki.librivox.org/index.php/Noisecleaning_With_Picshttp://wiki.librivox.org/index.php/AmplifyingFalls etwas unklar ist, schick mir ruhig eine PM.Das Rauschen klingt wie der Lüfter eines Rechners. Versuche mal, etwas weiter vom Rechner entfernt aufzunehmen, falls das geht, oder das Mikro so aufzustellen, dass die Öffnung vom Rechner weg weist. Falls Du mit einem Notebook aufnimmst, lasse es beim Aufnehmen über die Batterie laufen. Es gibt ein kleines Problem mit der Quelle. GutenbergDE sieht normalerweise anders aus und die Links sind auch andere. Was es da jetzt gibt, ist nur temporär und wird unter diesem Link bald nicht mehr zu finden sein. Deshalb meine Bitte an alle: Im Moment nichts von GutenbergDE aufnehmen!Für den Mond werde ich den richtigen Link nachtragen, wenn er wieder verfügbar ist (Notiz an Hokuspokus: Nicht vergessen!), aber ich möchte das lieber nicht für X Aufnahmen in X Sammlungen machen wollen.Viele Texte gibt es auch bei Gutenberg.org, Zeno.org, Wikisource, Literaturnetz, ...