Hallo Dirk!

hier ist "Die Fee Langeweile". Hat viel Spass gemacht! Ich hatte aber einige Probleme mit der Lautstaerke gehabt, und ich glaube, dass manche Passage zu leise sind. Andere sind hingegen laut genug. Ich habe also versucht, die leisere Passagen zu amplifieren oder sie mit dem "Enveloppe-Tool" zu verbessern. Ich bin aber nicht sicher, dass ich wirklich erfolgreich war.   Gibt es da ein schlaueres Tipp, als alles zu amplifieren?
Ansonsten bin ich jeder Bemerkung/Kritik dankbar, es ist meine erste Aufnahme auf Deutsch   Und meine Stimme klingt etwas anders.

Ist der MC raznr? Im den Magic Window ist es nicht ganz klar...

Die Fee Langeweile
15 min 25 sec
 http://upload.librivox.org/share/upload ... rnberg.mp3

Bis bald Herr Fischer Wassermann!