ezwa wrote:Me voilà de retour. Bon retour, Ezwa!J'espère que tes petites vacances furent agréables!Ezwa wrote:PS : j'ai le tutoiement moins facile qu'ani mais je n'ai rien contre s'il est préféré. ;o)
Tu arrives à t'y retrouver, avec qui c'est le "tu" et qui c'est le "vous"? Bravo!
Surtout depuis qu'il y a plusieurs nouveaux (dont certains ont proposé de "passer au tu") je m'y perds!! 



Valeska, 
Voilà, j'ai mis la Boîte magique à jour en fonction de ce qu'a répondu Ezwa.
J'espère que la numérotation de la Fable de vous causera pas trop de souci... 

à bientôt!