http://upload.librivox.org/share/upload ... ickens.mp3
duur 24:00

'Die bijzondere soort van half berouw hebbende treurigheid, welke een pleizierdag meestal de volgenden dag opwekt.'

Dit klinkt wel heel calvinistisch maar ik herken het wel. Ik vind het altijd heel prettig als ik een dag voldaan kan afsluiten, de voldoening van het schone aanrecht, de voldoening van de gestreken stapel kleren, de voldoening van het hoofdstukje dat weer af is. Zo'n voldaan gevoel vind ik heel prettig en aangenaam, kan ik van genieten. 

Eigenlijk kan ik daar meer van genieten dan van dingen passief consumeren zoals het genieten dat vaak wordt beloofd in horeca en vakantie reclames.

Groetjes Marcel