Este projeto está completo! Todos os arquivos podem ser encontrados em nosso catálogo: http://librivox.org/o-ateneu-by-raul-pompeia/ O Ateneu de Raul Pompéia(1863-1895). Click here to be notified by email when this book is complete!Quote:O Ateneu é um romance do escritor brasileiro Raul Pompeia, considerado como o único exemplar de romance impressionista na literatura brasileira.Publicado pela primeira vez em 1888, o livro conta a história de Sérgio, um menino que é enviado para um colégio interno renomado na cidade do Rio de Janeiro, denominado Ateneu. Comandado pelo diretor Aristarco, o colégio mantém regras rígidas e princípios da aristocracia da época. A obra critica a sociedade brasileira do final do século XIX, tomando como metáfora o Ateneu, seu reflexo, um lugar onde vence sempre o mais forte.(Sumário extraído da Wikipedia).Como contribuir com a gravação, e como tudo funciona aqui  Para encontrar uma seção para gravar, observe o ponto 5 abaixo. Todas as seções sem nomes ao lado estão disponíveis. Clique em "Post reply" no topo da tela, à esquerda e informe qual seção você gostaria de ler (por favor, inclua o número da seção, na coluna à esquerda na lista de leitores). Leia os pontos 6 a 8 abaixo, sobre o que fazer antes, durante e depois de sua gravação. Recém-chegado ao Librivox? Por favor leia o Newbie Guide to Recording (em inglês)! Há um prazo? O prazo para completarmos este projeto é: 2 de outubro de 2010 – mas procure mandar suas gravações o mais rápido possível. Se você não puder completar suas seções, por qualquer razão, por favor, avise-me e ela voltará a aparecer como disponível. Não há problema algum; somos todos voluntários, e imprevistos acontecem.Onde eu encontro o texto? Fonte do texto: http://www.dominiopublico.gov.br/download/texto/bn000005.pdfPor favor, peça as suas seções(os números estão na coluna à esquerda abaixo)! Se esta for sua primeira gravação para o LibriVox, por favor mencione sob qual nome ou pseudônimo você gostaria de constar no catálogo LibriVox. Nós também podemos criar um link para página pessoal/blog. Futuros Prooflisteners: Por favor, leiam o Listeners Wanted FAQ (em inglês) antes de ouvir! Tipo de prooflistening requerido: Standard Proof-ListeningMAGIC WINDOW:(BC admin)Antes da gravação: Por favor, leia as Recording Notes (em inglês):