Salut Bernard, 

Bernard wrote:Tu as raison, j'ai utilisé ces tags mais pas pour Librivox!!!!!!!!!!!!!!!!!Ciel!!!!!!!!!!! Je suis découvert!  Mouahahahaha !
;o)

Les tags me semblent en ordre, oui. Ils suivent le même modèle. 

Pour les "x/##", cela correspond à la partie et au nombre total de parties de chcun des livres qui composent le tome 3. 
Donc, disons que tu lises La femme de trente ans en 15 parties (sections), la première serait "001 - La femme de trente ans 01/15" et la dernière "015 - La femme de trente ans 15/15". 

Si mon explication n'est pas très claire, l'exemple du tome 2 le sera peut-être : http://www.archive.org/details/scenes_d ... 1_librivox (les noms de fichiers exemplaires apparaissent plus bas sur la page). 


En attendant la suite, il y a une répétition à supprimer dans la quatrième partie. 
La précédente est "tout bon". 

PS : tant que j'y suis, je m'inscris comme "auditrice attitrée". 

Bonne soirée !