mazde wrote:Bonjour, voici le chapitre 14. Comme je débute il y a sans doute des choses à revoir, merci de me les indiquer afin que j'améliore cet enregistrement. On avance, on avance... Bonne journée. Denishttp://upload.librivox.org/share/upload ... _verne.mp3
Bonjour Denis, et bienvenue!
Je suis l'auditrice d'épreuve officielle (DPL/"Dedicated proof listener") ici, c'est donc moi qui ai procédé à l'audition de ce chapitre. Comme vous avouez en être à vos premiers enregistrements, j'ai pris l'initiative de procéder à l'écoute mot à mot, en comparant le texte à l'enregistrement, bien que cela n'était pas officiellement demandé pour ce projet. Il ne faut absolument pas vous en faire avec cette disposition; il ne s'agit en aucun cas d'un test, mais plutôt d'un portrait global et, surtout, d'un petit filet de sécurité. Elle permet notamment à détecter, par exemple, d'éventuelles phrases effacées accidentellement lors de l'édition de l'enregistrement, erreur qui survient de temps à autres même chez les lecteurs expérimentés, il faut dire! Il est aussi bon de savoir qu'une certaine marge d'erreur d'inattention lors de la lecture est tolérée, même lorsque la comparaison mot à mot est demandée systématiquement pour un projet. Selon le nombre d’erreurs, leur ampleur, ainsi que le niveau de perfectionnisme du lecteur, elles sont corrigées ou non!

En apercevant la longueur de ce message, vous vous êtes possiblement dit : « Ah mon Dieu ! Quelle horreur! J’ai mal réussi à ce point! » Eh bien non, pas du tout! Vous remarquerez vite, si ce n’est déjà fait, que j’ai « beaucoup de jasette » et que les longs messages sont chez moi une habitude dont je n’arrive pas à me défaire et qui ne doit pas vous effrayer! 

Enfin, je souligne que vous donne ici bien humblement mon avis, qui vaut bien celui d’une autre personne. Je ne prétends en aucun cas détenir la vérité, qui, d’ailleurs, diffère certainement de lecteur en lecteur et d’auditeur en auditeur, la lecture et l’écoute puisant si profondément dans nos expériences, nos souvenirs et nos sentiments que la façon de la vivre ne peut faire autrement qu’être toute personnelle.

Ces « quelques précisions » apportées, je peux entrer dans le vif du sujet : votre enregistrement!  Vous trouverez donc les commentaires plus généraux ici, alors que les détails plus techniques ou précis se trouvent dans la Fenêtre magique, dans la première page de ce fil. Et le fruit de mon écoute est la combinaison de ce qu'on retrouve dans ces deux endroits!

Je vous félicite tout d’abord pour la qualité de votre lecture et de votre débit. Il est si difficile de ne pas lire trop vite, je vous lève mon chapeau d’y arriver dès vos débuts! En particulier dans un chapitre aussi… riche en nombres spectaculairement gigantesques, en mots inhabituels et en détails techniques de tout genre, il est, je crois, essentiel de laisser le temps à l’auditeur de digérer ce qui est dit. Très bien, donc! Le volume est bon également. 

J’aurais beaucoup aimé découvrir toute la richesse de votre voix par contre; c’est dommage… Vous avez possiblement abusé légèrement de l’élimination du bruit, ce qui élimine en même temps la richesse de la voix et la rend plutôt métallique, un peu comme un  robot en fait. Je suis aussi bien curieuse de connaître la version du logiciel que vous avez employé… Si vous utilisez Audacity (que je recommande!), la version 1.3.9 (gratuit) fait des miracles, comparativement à la version 1.2. 
http://audacity.sourceforge.net/download/
Et il ne faut pas avoir peur de la mention « For Advanced users » : les fonctions de base sont les mêmes, mais l’élimination du bruit est vraiment meilleure; cela en vaut réellement la peine! Et une page wiki Librivox explique bien la base de l’élimination du bruit avec ce logiciel.
http://librivox.org/wiki/moin.cgi/NoisecleanWithPics
Nadine (neckertb) est une championne de l'élimination du bruit, elle pourra sans doute vous conseiller si vous n'y arrivez pas. Si vous avez conservé une copie de votre enregistrement avant l'élimination du bruit, je vous conseille de ré-essayer, cela en vaudrait le travail supplémentaire, selon moi. Et si vous n'avez aucune copie "pré-traitement du bruit", vous saurez quoi faire pour votre prochain enregistrement! 

En terminant, lors de vos enregistrements futurs, je vous inviterais à relire le message d’introduction/description du projet une fois votre enregistrement terminé, pour vérifier que tout soit conforme. Vous y trouverez notamment des renseignements importants au sujet des paramètres d’enregistrement, du texte que vous devez inscrire dans balises, des textes d’introduction et de clôture à réciter, etc.

Bonne continuation, j'espère que vous apprécierai votre expérience sur Librivox... et que je ne vous ai pas trop effrayé par ce long message!

Bonne fin de journée!