Caroline Sophie wrote:J'aurais une petite suggestion à faire: Peut-être le BC pourrait mettre en gros vert bien visible quand une section est bonne. Et en tout petit rouge les corrections notées qui ont été faites. Pour les incorrigibles comme moi qui en ont toujours cent cinquante millions  ca aide à se retrouver dans la fenêtre magique. Je dois toujours la relire attentivement pour être sûre que je n'ai pas corrigée une section alors qu'elle était PL ok     . Et en plus c'est motivant. Je suis plate d'admiration devant les Ezwa et Nadine et même les nouvelles qui ont un zéro faute ("ah la perfection", me disait Ezwa l'autre jour...) 

Merci Caro!
Pour la boite, je vais te dire un secret: ce n'est pas moi qui la remplis (ou pas seulement). Mon systeme, quand je suis DPL, ou que j'ai un DPL qui ne remplit pas la boite lui-meme, c'est que je marque en rouge quand il reste a faire l'ecoute ou quand il y a des corrections, et quand elles sont faites, je les marque en bleu, puis j'en retrecis la taille une fois que j'ai verifie qu'elles etaient faites. Comme tu pourras le constater quand j'aurai verifie tes corrections 
Bises