Zo de teksten zijn ingesproken nog 3 kleine edits en alle 14 files maken en dan wordt dit een van de snelst gecompleteerde projecten van Librivox.

Ook een van de kortste, maar dat is in dit geval geen echt probleem want we hebben hier wel te maken met een van de meest fundamentele culturele peilers van ons kikkerlandje. Verplichte kost voor alle inburgeringscursussen. 

Toch wat vraagjes: 
- Zou Andre Geim nu ook een inburgeringscursus moeten doen ????  
- kwam Sinterklaas (en de tulp) niet uit Turkije?. 
- Is zwarte Piet nou een moor of een schoorsteenveger.

Niet zo zeer Trots op Nederland, maar wel Trots op Pauline.

Marcel