Hallo Christoph!

Marilianus wrote:Ich bin ja immer wieder beeindruckt, zu welchen Tageszeiten hier antworten kommen!

Librivox schlaeft nie...   Ich wohne in Fernost (Taiwan), durch die Zeitverschiebung ist eure Nacht bereits mein neuer Tag.

Nochmal zum "Ignorant": Es kann gut sein, dass das "e" ein Druck- oder Scanfehler ist. Aber bist du sicher, dass es franzoesisch ausgesprochen werden sollte? Woerterbuecher wie der Duden, Wahrig oder Kluges etymologisches Woerterbuch fuehren Ignoranz, ignorieren und Ignorant alle als lateinische Lehnwoerter, auch aeltere Konversationslexika wie der Herder http://www.zeno.org/Herder-1854/A/Ignorant , und geben auch keine andere Aussprache an als die, die auch wir heute verwenden.

Aber es ist natuerlich deine Entscheidung; wenn du es lieber franzoesisch lassen moechtest - OK! Immerhin lebte Lessing in einem Zeitalter, in dem Franzoesisch wohl das Nonplusultra war.

Bis bald und viele Gruesse
Christian 