Bonjour Caroline!

Caroline Sophie wrote:Pour le reste des remarques je pense que c'est bon, j'ai fait l'enregistrement avec les corrections. Et si je ne m'abuse, je suis en 128 bits..Oups! J'ai fait une grosse gaffe... Suite à mon écoute de ta seconde version, j'ai oublié de valider la fin des corrections de la nouvelle version dans la boîte magique.  Tu as donc lu un mélange de vieux commentaires et de nouveaux. Heureusement, les conséquences ne seront pas très grave, puisque j'ai pu réparer ma gaffe en apportant moi-même la seule correction obligatoire: je t'invite donc à télécharger le fichier de la boîte magique, de manière à ce que tu aie aussi la version la plus récente. La correction à faire consistait à déplacer une phrase (tu te souviens de la phrase qui était dite deux fois? Eh bien il fallait effacer la seconde occurence et laisser la première, alors que tu avais fait l'inverse. Bien facile à corriger!). Il reste une correction optionnelle (voir boîte magique), mais je la soulève plutôt pour le principe qu'autre chose: j'attends que tu me confirmes que tu préfères la laisser tomber pour inscrire que Les coureurs est PL OK!! Caroline Sophie wrote:A mon avis il faudrait corriger l'exemple de "la princesse au petit pois" car "Hans Christian" y est ecrit avec un trait d'union, et c'est cela qui m'a induit en erreur-.Oh, mais tu as parfaitement raison, merci beaucoup de m'avoir prévenue! Au tout début, ce prénom était effectivement écrit avec un trait d'union dans la boîte magique (ma source était mauvaise). J'ai corrigé dans la boîte, mais oublié l'exemple! J'en suis bien désolée... Voilà, c'est corrigé maintenant; mieux vaut tard que jamais!Caroline Sophie wrote:Merci Nadine pour ton message, en effet, il semble que peu de Librivoxiens utilisent Garageband, du moins a en juger par l'article de Wiki, court, et que je serais bien en mal de completer actuellement.
En effet, non seulement la majorité des Librivoxien roulent sous PC, mais, en plus, Audacity est disponible sous Mac, et, re-plus, les guides Librivox sont fait pour Audacity, alors ce n'est rien pour encourager les participants à utiliser Garage Band... À mon avis, ceux qui l'utilisent sont plutôt des irréductibles qui étaient déjà habiles avec ce logiciel avant de participer à Librivox. Honnêtement, je continue d'être plutôt certaine qu'il permet de faire tout ce dont on a besoin pour Librivox, mais vu le manque de ressources documentaires disponibles, il faut être passablement motivé pour en faire un apprentissage autonome... Caroline, il est certain que je (ou d'autres personnes) serai davantage en mesure de te dépanner si tu as des problèmes avec Audacity qu'avec Garage Band!

Bonne fin de semaine!