Biggi wrote:Eine Frage:In meinem Kapitel befinden sich zwei Fußnoten.Wie bringe ich die am besten unter?Quote:[...]Darauf stieg ich in Conseil's Begleitung in einen Wagen, der uns um zwanzig Francs durch Broadway, Fourth Avenue und Katsin-Street zum vierunddreißigsten Pier (1) fuhr, wo ein Fahrzeug uns sammt Wagen und Pferden aufnahm und nach Brooklyn brachte, dem großen Quartier von New-York am linken Ufer des östlichen Flusses, wo wir in einigen Minuten an dem Quai anlangten, bei welchem der Abraham Lincoln aus seinen zwei Rauchfängen schwarze Säulen emporwirbelte.[...]Mit zunehmender Schnelligkeit wurden die Wellen von der Schraube geschlagen und der Abraham Lincoln bewegte sich majestätisch inmitten von hundert Fährten und Tenders (2) voll Zuschauer, die ihm das Geleite gaben.[...]1 Ein besonderes Quai für jedes Fahrzeug.2 Kleine Dampfboote zur Bedienung der großen Steamer.Soll ich direkt nach dem jeweiligen Satz sagen:Fußnote: Ein Pier ist ein besonderes Quai für jedes Fahrzeug.bzw.:Fußnote: Tender sind kleine Dampfboote zur Bedienung der großen Steamer.Anders kann ich es mir sinnvoll gerade nicht vorstellen.
Oft wird das so gemacht: bis zu einer Stelle lesen, wo eine Unterbrechung sinnvoll ist (Ende des Satzes/Abschnitts). Kurze Pause, dann: "Fussnote. [Text der Fussnote]. Ende der Fussnote." Kurze Pause, dann weiter im Text. 