Ciao Davide
Ciao Leni,

approfitto della gentile offerta di Leni e scrivo in italiano.

Vado subito al dunque del mio compito di Standard-PL sperando di non essere troppo brutale:
All'inizio manca questa parte del disclaimer: "Capitolo 1 di Mattinate Napoletane. Questa è una registrazione Librivox"C'è una ripetizione fra 02'10" e 02'15": "irto di capovolti interrogativi... stop..."Per le prossime registrazioni:prova a cambiare la posizione del microfono per ridurre i "pops" sulle T e sulle P: quando sono tanti possono distrarre dal testo.Di quando in quando si sente anche un sibilo (es: da 00:48, da 02:49, intorno a 04:30), se riesci a individuarne la fonte e rimuoverlo meglio, ma non è un intervento prioritario.

Se hai bisogno di ulteriori chiarimenti non esitare a contattarmi anche in PM.