Olá, Juliane

Obrigada pela gravação. Ficou bastante boa: o ruído de fundo é mínimo, e você lê com um bom passo - nem muito rápido, nem muito lento. 

Aqui vão, porém, algumas sugestões:

O volume da gravação estava um pouco baixo. Eu amplifiquei o arquivo, e ficou OK. Da próxima vez, você pode tentar aumentar o volume do seu microfone, ou simplesmente usar a função "amplificar" do seu software de gravação.

Em alguns momentos da sua gravação, há sons de "ar" no microfone - as plosivas. Isso é normalmente causado pela posição do microfone, muito perto da boca ou muito em frente. Você pode tentar pôr o microfone em outra posição - um pouco acima dos lábios, ou junto à garganta. Mas não se preocupe com a gravação já feita - são sugestões para a próxima oportunidade!

Além disso, quando você postar o link, por favor, acrescente também a duração da gravação.

Muito obrigada, e aguardo o próximo poema!  