Bonjour Naf, 

J'ai écouté un peu ici et là. Pour le bruit de fond, je n'en entends pas. 
Et l'astuce de FNH, c'est pas mal. 

Bonne continuation de lecture ! 

Ezwa

PS: Ah, oui ! Je n'ai pas regardé toutes les balises ID3 mais, si vous pouviez ne pas mettre les accents quand il y en a. Je retirerai ceux qui y sont. Si on les laisse, cela n'est pas joli à voir là où les fichiers seront hébergés au final. 
Ex. : la fenêtre de streaming des fables : http://www.archive.org/details/fables_l ... 1_librivox .