Coucou Ezwa,

Quote:Encore un des mystères* de l'informatique ?*Pour moi, en tout cas.  Mystère Non ! Simplement un programmateur qui ne fait pas bien son boulot !!!   Quote:Et donc, la section 54 reste telle qu'elle est ? Bien sûr que NON ! 
Juste pour te dire que la 54 n'est pas notée "FAITE" mais l'est en réalité.

Pour les sections 4 et 5, j'y jette un oeil demain en même temps que sur les trois dernières sections et là, on devrait bientôt pouvoir "fermer le sac" !  

Bonne nuit ! 
Confucius a dit:"Demain sera un autre jour !" 