Bonjour Naf,

feria-bass wrote:Oups, j'ai posté dans le forum Listeners Wanted, je n'avais pas vu le petit lien en haut qui précisait qu'il valalit mieux poster ici... Je réitère donc : j'aimerais beaucoup être le DPL pour ce projet, si c'était possible. C'est peut-être un gros morceau pour un premier proof-listening, mais j'adore ce roman !Soit la bienvenue ! Ezwa, en tant que MC, se chargera de t'inscrire comme DPL, mais tu peux t'y mettre quand tu veux. Et merci beaucoup de le faire ! Un détail de poids : ne m'épargne pas. Cela dépasse peut-être le cadre du « standard PL » mais je préfère que toutes les erreurs et inconsistances soient corrigées une bonne fois pour toutes feria-bass wrote:(j'avoue avoir déjà écouté un petit morceau, et adoré en particulier le ton saturé de mépris du "ramassis de paysans et de manoeuvres qu'on appelle le peuple". On entend distinctement les pincettes et le nez en l'air )
 (que ça fait du bien à mon ego, quand même  )

Bonne audition, donc, et bonne fin d'après-midi !
Didier