Chere Ezwa, 

Me revoici enfin, du cote le plus agreable de deux semaines de grippe bien fievreuse et je puis enfin reprendre mes lectures. 

De plus, un petit malheur, j'ai perdu les 5 ou 6 fichiers que j'avais prepares avant ma grippe. Je pense avoir efface les audacity project files, car il me reste quantite d'audio en pieces detachees.  Il y a sans doute un moyen simple de recuperer tout cela, je vais essayer de trouver. 

Je n'avais pas encore fait de sauvegarde, c'est rageant.

Je vous tiens au courant. 
En tous les cas, je vous fais un bon upload demain et Dimanche. 

A tres bientot, 

Zapo