THIS BOOK IS NOW COMPLETE. ALL FILES CAN BE FOUND ON THE CATALOG PAGE:
http://librivox.org/camera-obscura/

Camera Obscura, door Hildebrand (pseudoniem van Nicolaas Beets).

De Camera Obscura is een verzameling verhalen en beschouwingen van Hildebrand, pseudoniem voor Nicolaas Beets. Het boek geeft een beeld van het Nederland van de trekschuit en de postkoets, waar rond die tijd gewerkt wordt aan de eerste spoorlijn.
Hoe je een deel toegewezen krijgt, en ‘hoe het hier werkt’Voor het kiezen van een sectie om op te nemen, kijk onder punt 5 hieronder naar de secties. All de secties zonder namen ernaast zijn ‘vrij spel’. Klik op “Post reply” links bovenaan op het scherm en zeg ons welke sectie je zou willen lezen (gebruik het sectie nummer uit de meest linkse kolom in de lezerslijst, aub). Lees punt 6 tot 8 hieronder voor wat je moet doen voor, tijdens en na het opnemen.Is opnemen nieuw voor je?Lees onze  Newbie Guide to Recording (alleen in Engels beschikbaar op het moment)!Is er een deadline?Geplande datum van voltooiing van dit project: 1 november 2008 – maar probeer je opname zo snel mogelijk in te sturen. Als het je duidelijk wordt dat het je niet lukt om je sectie te doen, om wat voor reden dan ook, laat het ons weten en dan gooien we het terug in de groep. Dit is helemaal geen schande; we zijn allemaal vrijwilligers en er kunnen altijd dingen gebeuren.Waar vind ik de tekst?Brontekst: http://www.gutenberg.org/etext/15975Maar we hebben bij iedere sectie hieronder een link geplaatst naar de tekst van dat deel, inclusief in- en uitleiding (lees aub alleen van deze links of direct van de Gutenberg tekst!)Kies secties (de nummers in de eerste kolom hieronder)!Voor het gemak is het aantal woorden vermeld per sectie. Uit forum discussies is gebleken dat mensen gemiddeld 130-190 woorden per minuut lezen. Dat betekent ongeveer 16-25 minuten opname per 3000 woorden (na de laatste edit).De Camera Obscura is een verzameling verhalen en beschouwingen van Hildebrand, pseudoniem voor Nicolaas Beets. "De Camera", zoals het boek gemeenzaam is gaan heten, verscheen in 1839. Beets schreef de meeste stukken in 1837 als student Godgeleerdheid in Leiden. Het boek geeft een beeld van het Nederland van de trekschuit en de postkoets, waar rond die tijd gewerkt wordt aan de eerste spoorlijn. Het bekendste gedeelte van het boek is dat over de familie Stastok. Hierin gaat Hildebrand logeren bij een oom en tante die de vleesgeworden burgermensen zijn uit het begin 19e eeuw. Schrijnend is "Het diakenhuismannetje vertelt zijn verhaal", dat blijk geeft van inzicht van de schrijver in de wantoestanden in zijn tijd. [Wikipedia – might be changed later]Date of first publication: 1839 (first part)/ 1851; latest stories were added in 1866Year of author's death (note: in some countries copyright is death of author plus 50 or 70 years): 1903[readers]1747[/readers]linkVOOR je begint aan je opname:Lees de volgende tips voor opname door (in Engels):