Genauso ging es mir auch: Goethe oder noch im Copyright  

Auf den Bonaventura bin ich, glaube ich. über Wikipedia gekommen, als ich ähnliche Autoren wie Hoffmann gesucht habe. Für prooflistening bin ich natürlich sehr dankbar. Die ersten beiden Kapitel sind schon verfügbar und Du kannst ja einfach mal reinhören. 

Ich hatte auch schon Kapitel 3 aufgenommen, aber hatte eins von diesen frustrierenden Erlebnissen, die das Leben so mit sich bringt: Ich hatte das ganze Kapitel schon fertig aufgenommen, aber erst anschließend bemerkt, daß das Mikrophon nicht eingesteckt war, und daß das Kapitel nur in schlechter Qualität mit dem internen Mikro aufgenommen wurde. .. 

Grüße,

Rainer