Bonjour Ezwa

Voilà donc la conclusion de la mare avec les sections 20 et 21.

Concernant la section 21, j'ai noté 2 différences telles qu'elles ne peuvent raisonnablement provenir que d'une version écrite différente:
"Une mauvaise tasse" pour "vieille"
"un mari plus malpropre et plus méprisable" pour "détestable"
Je ne pense pas nécessaire de les rectifier.

Enfin concernant la section 19, il me semble que la version à deux voix est au plus prés du texte puisqu'il y est question d'hommes qui s'y joignent. Comme je constate que vous avez pu en mettre un à contribution, c'est parfait ! 

@ bientôt