Hokuspokus wrote:Wassermann, es wäre wirklich toll, wenn Du einen Teil der Briefe hier vorlesen könntest.Das die Texte publiziert sein müssen, bezog sich nicht auf die Rechtssituation, sondern auf diese Passage aus den Librivox FAQs:Quote:I wrote an unpublished book! Can LibriVox record it?Unfortunately, no. We are focused on producing audio recordings of published public domain books ... Rainer, vielen Dank, dass Du Dich darum kümmern willst.

Ja, grundsätzlich muß etwas publiziert sein. Dennoch sind solche öffentlichen historischen Briefsammlungen auch möglich (es möge jetzt aber bitte keiner anfangen, die Liebesbriefe seiner Urgroßmutter aus dem Speicher zu holen ). 
Allerdings hat - ganz nebenbei - die Frage, ob, wie und wann etwas veröffentlicht wurde oder nicht, auch einen Einfluß auf die rechtliche Situation (sonst wäre es ja viel zu einfach )