Hallo Rainer, 

danke, dass du mein nächstes Projekt auch unter deine Fittiche nimmst 

Die Heidi-Geschichte besteht aus zwei Büchern, die im Abstand von einem Jahr veröffentlicht wurden: Heidis Lehr- und Wanderjahre erzählt davon, wie Heidi zum Großvater auf die Alm und später nach Frankfurt kommt. Das Buch endet mit Heidis Rückkehr in die Schweiz. Das große Happy End kommt danach: In Heidi kann brauchen was es gelernt hat kommt Klara aus Frankfurt zu Besuch und wird langsam aber sicher wieder gesund.

Auf englisch sind beide Bücher zusammengefasst im Katalog.

Ich wusste ehrlich gesagt auch nicht, dass es zwei verschiedene Bücher sind, bis ich mich bei unserem deutschen Projekt über den fehlenden Teil gewundert hatte...

Soweit ich denke, will Kikisaulite das Prooflistening für den Selbstmordverein weitermachen, ich habe jedenfalls nichts Gegenteiliges gehört.

Viele Grüße,

Steffi