Bonsoir Ezwa,

Me rendant compte que nous arrivions au ouiken, j'ai brutalement pris conscience qu'il fallait que je vous trouve une petite "occupation" pour les 48 heures à venir si, par extraordinaire, vous deviez vous trouver désœuvrée à un moment ou à un autre, ce que je crois totalement impossible. 

Je me suis donc dit que quelques chapitres supplémentaires, ils sont si courts;-) vous permettrait de combler avantageusement ces quelques instants de désœuvrement  tout en augmentant votre productivité globale 

Histoire de mettre un peu la pagaille, comme d'habitude, j'ai fait un premier upload de la section 10 avec un tag non finalisé. J'ai donc refait l'upload 

Pour les bêtises, je pense que ce devrait être à peu prés tout... Les chiffres de latin sont devenus arabes et L'Auteur est passé en minuscules, pour le plaisir de votre sourire 

Bon Ouiken

04:57 - http://upload.librivox.org/share/upload ... ltaire.mp3
09:03 - http://upload.librivox.org/share/upload ... ltaire.mp3
10:09 - http://upload.librivox.org/share/upload ... ltaire.mp3
05:58 - http://upload.librivox.org/share/upload ... ltaire.mp3
08:09 - http://upload.librivox.org/share/upload ... ltaire.mp3
05:29 - http://upload.librivox.org/share/upload ... ltaire.mp3