Merci Aldor ! Je les télécharge et les écouterai demain, j'espère. 
Aldor wrote:... Serais-je au chômage technique ? Euh... Aldor wrote:...Et n'avez vous pas d'autre projet (en français) que ce livre d'Allais, A se tordre, si dur à lire (et dont je trouve l'humour un peu vieilli) ?Il y a un livre que vous avez à coeur ? Rien n'empêche de lancer un autre projet (solo ou collectif). Aldor wrote:... Mais j'aperçois Tartarin ! Voilà qui est beaucoup plus drôle.  8) He he, mais il est en solo celui-là    ... Enfin rien ne vous empêche de faire de même. 

Ah, j'y pense! Il y a "Le pays des fourrures" de Jules Verne que cdyard avait commencé en solo mais qui devrait devenir collectif.

Mais bon, si vous avez un livre que vous aimez particulièrement, n'hésitez pas à le suggérer ou à lancer le projet...