Oh la la je ne pensais pas avoir touché un domaine si ardu!  Je n'ai pas trouvé, justement, ce livre dans les listes de LibriWiki - en fin de compte, toutes mes questions ont pour but de trouver la preuve que le livre est libre de droit.Sur la liste de David's In Progress List, hallucinamment complète, la version la plus ancienne francaise n'y figure pas, alors qu'elle y est sur le site de la Bibliothèque nationale francaise. Sur la liste de la Library of Congress figure cette même version, pas la mienne, malheureusement.Mais la version originale date d'avant 1923 donc selon l'algorithme, le livre est libre.Je soumets une requête au Gutenberg Project.Est-ce une bonne idée de contacter Flammarion?En ce moment, je réside aux USA! Alors profitons-en! Un grand merci pour toute votre aide planétaire!Caroline Fan de Heidi