Ava,das ist GANZ GROSSARTIG!     Die Textvorschläge werden endlich davor bewahrt, in der Versenkung zu verschwinden.   Zwei Vorschläge zur Handhabung möchte ich noch ergänzen. Ich habe nachstehend die Liste nach den Nachnamen der Autoren sortiert; neue Vorschläge können entsprechend einsortiert werden. So kann man schneller sehen, ob ein Vorschlag, den man machen möchte, vielleicht schon in der Liste ist. Und wenn die Liste überarbeitet wird, könnte man einen Hinweis darunter setzen "(Zuletzt aktualisiert am ... [von ...])"; vielleicht wird der Thread ja ähnlich lang wie der erste Wenn Du die Liste in Deinem Eingangspost ausgetauscht hast, nehme ich sie aus diesem Post wieder raus.LG,Karlsson[EDIT: Liste entfernt]